Конвертилка
версия 1.0 (август 2012) 
автор samssrus

О программе
Программа для облегчения ввода паролей набираемых русскими буквами в английской раскладке клавиатуры.
Это не транслит. Буквы ковертируются в соответствии с их расположением на клавиатуре.
Набираете пароль как всегда по-русски, программа сконвертирует введеный текст в набор латинских символов (с учетом регистра и цифр). Сконвертированный текст копируется в буфер обмена и панель сообщений для облегчения его дальнейшего использования по назначению.

Конвертилка - это не генератор паролей.
Конвертилка - это не транслит.
Конвертилка не хранит введенные пароли.
Конвертилка не отправляет данные в интернет.





