[Конвертилка](https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.lobko.slava.convertilka)
=============
Java-приложение для Android.

О программе.
------------
В повседневной работе в интернете нам постоянно приходится заботится о безопасности. 
Для этого приходится придумывать сложные пароли. Пароль должен быть не только сложным, 
но и легкозапоминаемым. В следствии чего, очень удобно набирать некую любимую фразу 
русскими буквами переключившись на английский язык. 
Таким образом, фраза типа "Очень20сложный12пароль" превращается в "Djxtym20ckj;ysq12gfhjkm".
Набрать подобный пароль на обычном комьютере с обычной клавиатуры не сложно, а вот
на мобильном телефоне - весьма затруднительно. 
Программа Конвертилка как раз и направлена на облегчение данной процедуры.

Как пользоваться.
-----------------
Перед тем, как Вы перейдете в какую-либо программу или веб-страницу, где потребуется 
вводить пароль, запустите программу Конвертилка.
В программе просто введите требуемую фразу в поле ввода (оно одно не промахнетесь) 
и нажмите на кнопку рядом. Результат конвертирования тут же отобразится в этом же поле. 
Кроме того, результат отобразится в панели сообщений и будет автоматически скопирован 
в буфер обмена. После чего можно открывать некое приложение или веб-страницу, 
переходить в поле ввода пароля и нажать в конткстном меню кнопку "Вставить".
Сконвертированный пароль будет вставлен из буфера обмена. Если не хотите вставлять,
или нет такой возможности, просто набираете пароль вручную подсматривая в панель сообщений.
После чего панель сообщений можно очистить.
Начиная с версии 2.0 в программу добавлен специальный защитный режим скрывающий вводимые символы (по умолчанию отключен). В данном режиме результат конвертирования не отображается в панели сообщений.

Особенности.
------------
Обратите внимание на то, как сконвертирована буква "ж" в следующем пароле:
"Очень20сложный12пароль" > "Djxtym20ckj;ysq12gfhjkm".
Буква "ж" заменена на ";". Точно также буквы "Э", "Х", "Ъ", "Ё", "Ю" могут быть
сконвертированы в символы "'", "[", "}", "~", ">" и т.д. Как правило пароли не должны 
содержать подобных символов. Для отсеивания этих символов в программе предусмотрен 
"Безопасный режим" (включен по умолчанию). Если по каким-либо причинам Вам все же
требуются эти символы, меню Настроек Вам в помощь (просто снимите соответствующую галочку).

Небольшое пояснение.
--------------------
* Конвертилка - это не генератор паролей.
* Конвертилка - это не транслит.
* Конвертилка не хранит введенные пароли.
* Конвертилка не отправляет данные в интернет.

Примечания к версиям.
--------------------
### Версия 2.0
* добавлен новый защитный режим скрывающий набираемый текст при вводе.
* добавлен к полю ввода новый пункт "Очистить".

### Версия 1.1
* исправлена конвертация буквы Ж.
* добавлен ряд новых тестов.
* на github выложены обновленные исходники программы

### Версия 1.0
Опубликованна As Is.

О правах и лицензиях.
---------------------
Данная програма распространяется через [магазин Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.lobko.slava.convertilka) абсолютно бесплатно. 

















